Repository: kurozumi/django-import-export
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Django import / export
ja: Django インポート/エクスポート

source: django-import-export is a Django application and library for importing and exporting data with included admin integration.
ja: django-import-exportは、Djangoのアプリケーションとライブラリであり、adminと統合してデータのインポートとエクスポートが可能になります。

source: **Features:**
ja: **特徴:**

source: support multiple formats (Excel, CSV, JSON, ... and everything else that `tablib`_ supports)
ja: 複数のフォーマット(Excel、CSV、JSONなど、 `tablib` がサポートするすべてのフォーマット)をサポート

source: admin integration for importing
ja: インポート用のadmin統合

source: preview import changes
ja: インポートの変更プレビュー

source: admin integration for exporting
ja: エクスポート用のadmin統合

source: export data respecting admin filters
ja: adminフィルタを尊重するエクスポートデータ

source: A screenshot of the change view with Import and Export buttons.
ja: インポートとエクスポートを含む変更されたビューのスクリーンショット。

source: User Guide
ja: ユーザーガイド

source: API documentation
ja: APIドキュメント
